Diario de progreso del tragaperras:

Día 1: 03/02/2021

Comienzo con el programa para hacer el juego del tragaperras.
Acabo el programa de la tragaperras, decide si ganas, pierdes,si tienes dinero o no y lo que pasa cuando no tines dinero.

Día 2: 04/02/2021

Pulir el programa de de la tragaperras, añado más premios.
Crear un módulo para mostrar las imagenes que obtines de la tragaperras.
Acabo el módulo, te muestra las imagenes en la misma línea, pero no es infalible, puede mostrar las tres imagenes iguales, sin que gane premio.

Día 3: 05/02/2021

Pulir el programa de la tragaperras, añadir un contador que indica el número de veces que has jugado, y implemento el modulo para las imagenes.
Pulir el módulo, resolviendo el problema de las tres imágenes iguales sin que te toque premio.
Implemento el módulo en que muestra las imagenes.



